5 Janvier:
Création du repo GitHub, des fichiers "main.py", "classes.py" et "README.md".

22 Janvier:
Ajout du fichier contenant les régle du coucour trophet des nsi.
Création du skelette tkinter

24 Janvier:
Création de la classe Histogram et la methode draw().
On peut maintenant obtenir les dimentions de la fenetre.

28 Janvier:
La liste principale peut etre melanger

29 Janvier:
Création du dossier sorts.
Le canvas peut étre mit a jour et la taille du graphique peut étre ajuster.
Les cohordoners des Histogram peuvent étre mise a jour et on peut changer leur couleur.

30 Janvier:
Le fichier "README.md" a était remplit.

1 Fevrier:
Les Histogram peuvent étre échanger.

6 Fevrier:
Des bouttons pour melanger les histogram, effacer les couleurs et echanger les histogram on était ajouter a l'interface.

22 Fevrier:
Ajout d'animation et du lancement des tris.
Ajout de bubble sort

25 Fevrier:
L'animation peut etre arreter.
Modification dans le fonctionement du programme.
Ajout de la classe Colorstamp, de selection sort(optimizer et non) et de insertion sort

28 Fevrier:
Modification dans le fonctionement du programme.

2 Mars:
Ajout de merge sort.

3 Mars:
Ajout de quick sort.

4 Mars:
La taille de la liste principale peut etre changer.

5 Mars:
Modification dans le fonctionement du programme.

7 Mars:
Ajout de cocktail shaker sort, stalin sort, bogo sort.